# Задача №1 - Статистика
## Легенда
Статистика - очень важный компонент любого бизнеса. У вас есть набор данных о продажах конкретного предприятия по месяцам: [8, 15, 13, 15, 17, 20, 19, 20, 7, 14, 14, 18].

Вам поручили написать небольшой сервис (программисты все заняты), который умеет по предоставленному ему массиву месячных продаж рассчитывать:

- Сумму всех продаж
- Среднюю сумму продаж в месяц
- Номер месяца, в котором был пик продаж (осуществлены продажи на максимальную сумму)*
- Номер месяца, в котором был минимум продаж (осуществлены продажи на минимальную сумму)*
- Кол-во месяцев, в которых продажи были ниже среднего (см. п.2)
- Кол-во месяцев, в которых продажи были выше среднего (см. п.2)
Примечание:* внимательно посмотрите на данные о продажах и подумайте, какая здесь может быть ловушка 😈.

Подсказка
Именно здесь скрыта типичная ошибка поиска - вам всегда нужно уточнять, что вы ищете: первый, последний или все элементы.

В вашем задании нужно найти последний месяц, соответствующий условиям.

Сервис должен представлять с собой один класс с шестью методами - по методу на пункт; входные данные для рассчёта сервис должен принимать в параметрах своих методов. Обратите внимание, что написанный класс должен уметь работать с любыми значениями в массиве продаж, а приведённый выше набор это лишь пример данных для ваших тестов на методы создаваемого класса.

Метод ниже считает номер месяца минимальных продаж. Логика его такова: заводим переменную minMonth для хранения номера ячейки в массиве того месяца, в котором были минимальные продажи среди всех уже просмотренных; изначально мы никакие ещё не просмотрели, потому запишем туда номер 0. Будем циклом поочерёдно смотреть месяцы продаж: на каждой итерации у нас в sale будет количество продаж в рассматриваемом месяце, в month - номер этого рассматриваемого месяца. Если мы смотрим на месяц в котором продажи меньше чем в минимальном из просмотренных ранее (чей номер запомнен в minMonth), то считаем теперь этот рассматриваемый месяц минимальным (присваиваем в minMonth значение month). И так до конца массива продаж, тогда после цикла в minMonth у нас будет лежать номер месяца минимальных продаж. Останется только один момент: мы нумеровали месяцы с нуля (тк в массивах ячейки нумеруются с нуля), потому отдавая ответ нам надо прибавить 1.

public int minSales(long[] sales) {
  int minMonth = 0;
  int month = 0; // переменная для индекса рассматриваемого месяца в массиве
  for (long sale : sales) {
    // sales[minMonth] - продажи в месяце minMonth
    // sale - продажи в рассматриваемом месяце
    if (sale <= sales[minMonth]) {
      minMonth = month;
    }
    month = month + 1; // следующий рассматриваемый месяц имеет номер на 1 больше
  }
  return minMonth + 1;
}
### Вам необходимо:

- Создать Maven проект, в котором в package ru.netology.stats будет класс StatsService с необходимыми методами (сами придумайте им говорящие названия*)
- Написать на каждый метод по одному автотесту, который проверяет правильность работы на тестовых данных**
- Убедитесь, что ваши автотесты работают и проходят (для этого пробуйте "ронять" каждый свой тест и удостоверяйтесь, что он действительно падает).
Итого: у вас должен быть репозиторий на GitHub, в котором расположен ваш Java-код и автотесты к нему.

Примечание:* имена методов с маленькой буквы, на правильном английском без транслитерации и сокращений. Не должно быть никаких f, calc1, cMin и т.д. В то же время перебарщивать тоже не надо: findMonthIndexWithMinimumTotalAmountOfPurchases не есть хорошо.

Примечание:** тестируйте в первую очередь на выданных вам данных, т.к. если на выданных вам данных приложение работает неправильно, то уже всё равно, как оно работает на других данных.

Важно: старайтесь отвыкать от создания класса Main и проверки работы приложения через него. Помните, что для проверки у вас есть Maven и автотесты.